Madame, Monsieur,
Actuellement étudiant en BTS SIO option SISR à l'IPSSI Paris, je suis activement à la recherche
d'un stage conventionné de 6 semaines pour la période entre fin Avril et fin Juin 2025. Ayant suivi
avec intérêt l'activité de Gridbees et étant particulièrement motivé par votre domaine
d'expertise, je vous soumets ma candidature pour un stage en informatique.
Mon cursus et mes expériences m'ont permis de développer un profil polyvalent avec des
compétences solides dans les domaines suivants :
• Administration Système et Réseau : Configuration et gestion d'Active Directory, DNS,
SMB, Zabbix, serveurs FTP/FTPS et serveurs web, mise en place de réseaux, gestion de
serveurs, sécurisation des systèmes.
• Support Informatique : Gestion des systèmes d'exploitation, résolution de problèmes
techniques, assistance aux utilisateurs.

• Développement Web : Création d'interfaces utilisateur (UX/UI), développement back-
end (Python, SQL, PHP), et gestion de bases de données.

Plus précisément, mon expérience en tant que Technicien Système et Réseaux à l'IPSSI m'a
permis de développer des compétences pratiques en création de domaine Active Directory,
configuration de services DNS et SMB, installation de Zabbix, mise en place de réseaux NAT, et
configuration de serveurs FTP/FTPS et web. De plus, mon activité en freelance m'a apporté une
expérience significative en développement web et gestion de bases de données.
Je suis une personne rigoureuse, disciplinée, avec un bon esprit d'équipe et une grande capacité
d'adaptation. Je suis convaincu que ma polyvalence et ma motivation seraient un atout précieux
pour votre entreprise.
Je suis désireux de mettre mes compétences et mon enthousiasme à votre service et
d'approfondir mes connaissances au sein de Gridbees. Je suis disponible pour un entretien afin
de discuter plus en détail de mes qualifications et de ma motivation.
Je vous remercie de votre temps et de votre considération.